Fari-ina.

Respondebit
thesaurarius
pro xiij Ἠ.

Ballyn*
creif.

Res ondebit
Gutlire, the-
sam-anus.

246 ROT ULI SOACCARH 1464.

Summa hujus expense, v celdre frumenti v celdre ordii.
Et avene restant in manibus husbandorum.

Expense farriae avenatice. In primis, allocate com-
putanti per liberacionem factam Malcomo Forestare,
forestario de Torwod, pro feodo suo pro custodia mattarum
regis et nemoris de Torwod, de anno computi sub periculo
computantis, j celdra Et Jacobo Wilsone, pro custodia
gardini castri de Strivelin de dicto anno, j celdra. Et
eidem, per liberacionem factam J acobo Mayn ex elimosina
domini nostri regis, magistro David Guthre‚ thesaurario,
testante concessionem super computum de anno compoti, j
celdra. Et Andree Broune, serjando de Bothkennare‚ pro
feodo suo de anno computi, ex gracia domini nostri regis,
j celdra. Et eidem, per vendicionem quinque celdrarum
farrine venditarum per thesaurarium, precium boile
quatuor solidi, pro quibus pecuniis dictus thesaurarius
respondebit, videlicet sexdecim libris, v celdre farrine.
Et per liberacionem factam leprosis prope burgum de
Strivelin, ex eadem elimosina percipientibus annuatim octo
bollas dicte farrine, viij bolle. Summa expensarum, ix
celdre viij holle farrine avenatice.

Computum Johannis Clephame, serjandi et receptoris de
Ballyncreif et Gosfurde, [Per-tlt 2⁹5 June 1464, from 1
August 1463.

Clzarye. Fermes of Ballincrmff, ³37³? 523. 8d.‚· cmd os
Gosfurde, &16 ,· as p. 2202). Sum, ‚2388 es. 8d.

Disclzmye. To Rotlzcsags herald, from Gosfurde, as p.
2053, 3313 (fs. gd] Et eidem, per solucionem factam
magistro David Guthre, thesaurario, recipienti ad ex-
pensas domicilii domini regis de termino Sancti Martini

infra hoc computum, ipso fatente receptum super com-⁸

putum, xxxj Ε. xiiij Ξ. vj d. pro quibus respondebit. Et
eidem, per solucionem factam dicto thesaurario de
termino Penthecostes infra hoc computum, ipso fatente
receptum super computum, xxxvj n. xij s„ pro quibus
respondebit. [Suom ,2981 148. Balanee, ³6⁰6 83. Sd„ paid

to Trcasurer]

