1464. REGUM SOOTORUM. 285

et straminibus emptis ab eodem ad lez Estbernis de

mandato dicti thesaurarii, ipso fatente receptum super Respondebit

Guthre, the-

computum, xxxiij fi. xv s„ pro quibus respondebit. Et samarius.

eisdem [to Treasurer, ,8368 Is. 8d.] Et eidem Ade, per
solucionem factam Patricio domino Halis pro pensione sua
sibi debita pro custodia castri de Edinburgh, de mandato
dicti thesaurarii, ipso fatente receptum super computum,
xxx fi„ pro quibus respondebit. Et eisdem, pro expensis
factis super J ohannem de Douglas in castro de Edinburgh
per duodecim dies datis sex personis custodientibus eundem,
quolibet die sex solidos, de mandato domini regis et ex
consideracione auditorum, iij fi. xij s. Et eisdem, per
solucionem factam Roberto Blakatir pro certis expensis
factis per ipsum tempore quo rex cepit castrum Berwioi, de
mandato ejusdem hteratorio sub signeto ostenso super
computum sub periculo computancium, ix fi. Et per solu-
cionem faotam Roberto Heriot pro feodo suo sibi alias
debito de mandato dicti domini regis, ut patet per easdem
literas ostensas super computum, v fi. [Το Treasurer, 3141
11s. To d0.]‚ ad expensas domicilii domini regis contentas
in libris ejusdem domicilii, ipso -fatente receptum super
computum, lxxvij fi. x s. ix d„ pro quibus respondebit.
Et eisdem, per liberacionem factam clerico garderobe et
aliis de mandato dicti thesaurarii ad indumenta domini
regis et in aliis necessariis, ipso fatente receptum super
computum, lxj 11¹. ob„ pro quibus respondebit. Et eidem
Ade, per solucionem factam de mandato dicti thesaurarii in
reparaciom'bus domine Marie, sororis domini regis, ipso
fatente receptum super computum, xix fi. xj s. x d„ pro
quibus respondebit. Et eisdem, per liberacionem factam
dicto thesaurario in ferro, tabulis, panno lineo, liberatis
per computantes ad reparaciones castrorum de Edinburgh

Do.

Do.

Do.

Do.

Do.

et Berwic, ipso fatente receptum super computum, xxiij fi. Respondebit

thesaurarius

xv s. iij d. ob„ pro quibus respondebit. Et eidem Ade, per Guthre.

solucionem factam dicto thesaurario in pecunia, ipso fatente
receptum super computum, xiij li. v s. viij d„ pro quibus
respondebit. Et eidem Ade, per solucionem factam dicto
thesaurario in speciebus et chandria contentis in antiquis

Do.

