, ἶ 1469. REGUM soo‘rORUM. 611

 

terminis Sancti Martini dictorum annorum, extendentis
annuatim ad octo bollas. Et de x oeldris farrine avenatice
molendini'de Sannak de eisdem terminis, que se extendit
annuatim ad unam celdram et quatuor bonas. Et de viij
celdris farrine avenatice molendini de Culwen de eisdem
terminis, extendentis annuatim ad unam celdram. Et de
xj celdris farrine avenatice molendini de Bladnoch de
dictis terminis, que se extendit annuatim ad unam celdram
et sex bollas. Summa totalis oneracionis preter arreragia,
j‘lxxxj celdre farrine avenatice computando sexies viginti
pro centenario. Summa totalis oneracionis cum arreragiis,
ijcoeldre vj bolle iij ferlote ij pecce.

Expense eorundem. In primis, allocate computanti per
liberacionem factam Fratribus Bredicatoribus de Wigtoune‚
percipientibus annuatim duodecim bollas farrine avenatice
grangie de Balndone‚ ut patet iu rotulis precedentibus, de
octo terminis hujus computi, vj celdre. Et eidem, per
solucionem factam magistro David Guthre, tunc thesau-
rario domini regis, per recepcionem quinquaginta quatuor
librarum quatuor solidorum pro octo celdris septem bonis
et duabus ferlotis farrine certarum grangiarum et molendi-
' norum infra dominium Galwidie, ut patet in computo suo
reddito ultimo J unii anno sexagesimo tercio, ut patet in
eodem et de qu ibus reddidit computum, viij oeldre vij bolle ij
ferlote. Et eidem, per solucionem factam dicto thesaurario
per liberacionem' Johannis Murray de Kirkcubricht iu
deeemlibris, ut patet in eodem computo, j celdra ix bolle. Et

¹ ' · eidem, per solucionem factam dicto magistro David, tunc

 

 

thesaurario, per vendicionem duarum celdrarum et octo
bonarum farrine grangie de Spottis‚ pro quibus reddidit
computum de viginti marcis ut patet in computo suo
reddito xiij⁰ Augusti anno sexagesimo quinto, ut patet in
eodem, ij celdre viij boile farrine. Et eidem, per solu-
cionem factam Johanni Culquhone de eodem, militi, in
tribus celdris duodecim bonis tribus ferlotis cum dimidia,
pro quibus reddidit computum pro viginti libris quinque
solidis et decem denariis receptis a J ohanne Morisouu de
firmis grangie de Spottis, ut patet in computo suo reddito

